### Правила определения метода поиска:
- модель возвращает маркеры, по которым определяется метод поиска
- маркер имеет значение 1/0
- указанные действия выполняются когда маркер 1)
- "where_document" не маркер, это строка
- "filter" не маркер, просто обозначение операции

1. "semantic" (умный поиск):
   выполняет умный поиск в БД с заданным фильтром.
   Устанавливает "need_analysis".

2. "where_document" (поиск по слову или фразе):
   устанавливает "need_filter", на случай если ответ не выбран
   (он последний в приоритете, не помешает)
   если включен "semantic", удаляет результаты записи, 
   где отсутствует заданное слово или фраза.

3. "need_calculation" (арифметические расчеты):
   устанавливает "need_analysis", 
   снимает "semantic", для расчетов нужен четкий отбор данных

4. "filter" (выборка из БД с фильтром):
   если снят "semantic" и установлены "need_analysis" или "need_filter"
   выполняет поиск в БД с заданным фильтром.

   На данном этапе получены записи для анализа, действий и вывода.

5. "query_is_about_lists" (запросы по спискам):
   устанавливает "need_analysis"

6. "need_count" (считает записи):
   Если установлен считает количество отобранных записей и добавляет их 
   к списку заметок с формулировкой "Количество записей/заметок: n".
   Если не установлен "need_analysis" сам выводит сообщение о количестве.

7. "need_analysis" (llm_smart):
   передает полученный список в модель и возвращает ответ.

8. "need_filter" (вывод списка):
   выводит список текстов заметок.

9. Выводит ответ, что результата нет.
